Vous dites donc
que Kira est |'un d'entre eux ?
Oui, etj'ai toutes les preuves
nécessaires.
La victime était M. H.
Si, com me le deuxiéme Kira,
Higuchi peut tuer
uniquement en voyant
le visage de sa victime...
Matsuda mourra.
Lui ?
C'est une blague ?
Vous devez bien connaTtre
le nom de vos employés!
Qa me laisse encore deux heures...
♪ ai repéré Higuchi.
ll a emporté une sacoche.
- Je le suis.
- Je dois Ie buter, cofite que coflte!
♪ aurai bientét tout ce que je désire!
FRENESIE
Cosme Misa.
Un éclat démoniaque...
Une brillance angélique...
C'est bientét la fin des pubs, Ryflzaki.
Ah bon ?
Je suis aussi allé boire un verre
avec ces huit personnes, don't Kira.
(Test passionnant!
Je ne peux pas vous en dire plus.
Les personnes présentes ce jour-Ié
risqueraient de comprendre
qui est Kira.
Je ne peux pas en dire davantage.
Oui, prenez Ie temps qu'il vous faut
pour révéler Pidentité de Kira.
Réglez le canal audio 1
sur la voiture de Higuchi
et le canal 2 sur Sakura TV.
♪ en étais sflr : méme en voiture,
il ne manque rien de |'émission.
Vous avez déclaré tout é I'heure
avoir rencontré Kira en personne.
Oui, méme si a': ce moment-la,
je ne savais pas que c'était lui.
Je vous trouve trés courageux
de participer é notre émission
alors que Kira connait votre visage.
Vous étes sfir de vous ?
Oui. Lors de mes recherches,
j'ai découvert qu'i| avait be so in
de deux choses pour tuer quelqu'un.
Je sais qu'il y a
pas ma! de rumeurs a' ce sujet,
mais j 'en suis totalement stir.
Un visage... et un nom.
En ce qui me concerne, I! manque a' Kira
I'une de ces deux informations.
Il fait ga parce qu'i| pense
que je ne pourrai pas
découvrir son vrai nom ?
Dans ce cas, I! a peut-étre efface'
toute trace de son nom.
Et sir'! a aussi fait disparaftre
son CV,
méme chez Yoshida Productions...
Rem, qu'est-ce que tu en penses ?
Hein ? Ce que je pense de quoi ?
"Rem" ? Qui est-ce ?
Il est monté seul dans sa voiture
etje ne vois personne d'autre que lui.
Il n'est pas en train de téléphoner.
Il a peut-étre un transmetteur radio ?
Non, sa voiture n'a pas de radio,
é part les mouchards et les caméras
que Wedy a installés.
Et Elle connait son métier.
Méme chez Yoshida Productions,
je ne trouverai sfirement aucun CV...
|| parle tout seul, ou quoi ?
Je ne vois pas pourquoi
tu me demandes ce que j'en pense.
S'i| a un peu de jugeote,
il aura effacé toute trace de son nom
avant de passer é la télé.
Et Yoshida Productions qui me propose
d'a||er voir moi-méme sur place...
Je les trouve bien imprudents.
Ceci dit, si je suis le seul sur place,
je serai immédiatement soupgonné
en cas de vol.
Qa s'annonce mal...
Ne t'en fais pas.
|| va y alter, c'est sflr.
Méme si son CV est bien lé-bas,
il a peut-étre mis un faux nom...
Oui, c'est bien possible
qu'i| se soit donné ce mal.
Higuchi do it alter
chez Yoshida Productions.
♪ imagine que ga fait partie
du plan de Light et de Misa.
Mais ce qui est sfir,
c'est que cet homme sait que tu es Kira
et qu'i| va bientét révéler ton nom.
C'est méme certain.
Dans moins d'une heure,
nous saurons qui est Kira!
Pas le choix : il faut alter voir.
Il a peut-étre utilisé un faux nom
sur son CV,
mais personne ne soupgonne que
tu élimines tes victimes avec un cahier.
Oui, je le sais trés bien!
Mais ensuite, par précaution,
il faudrait tuer
les employés de Yoshida Productions
que j'ai eus au téléphone,
y compris Misa et son manager.
Hein ? ll veut me tuer ?
Ne t'en fais pas.
ll veut dire : aprés avoir tué Matsuda.
S'i| ne |'é|imine pas avant,
il n'a aucune raison de te tuer, toi.
Tu as sflrement raison, mais...
Réfléchis un peu :
il te suffit de tuer cet homme.
Si tu élimines tous ceux
é qui tu as téléphoné,
on remontera jusqu'é toi
avec leurs listes d'appe|s.
C'est vrai...
Tu es loin d'étre idiote, Rem.
Je les manipulerai pour qu'i|s effacent
leur liste d'appe|s entrants.
Et que fais-tu
des opérateurs de téléphonie ?
Non, il ne parle pas tout seul!
Qui est cette Rem ?
Avec qui parle-t-il ?
Et s'i| était en train
de parler avec...
Un Dieu de la Mort ?
Qui sait ?
Avec lui,
je vais devoir prendre les devants.
Et si tu me restituais
ton Death Note ?
Non, ga reviendrait é me condamner
é une fin misérable.
Il dit qu'i| a des preuves irréfutables.
D'ai||eurs, en comparant
la croissance du groupe Yotsuba
et les morts de nos concurrents,
personne ne met trait sa parole en doute.
|| va révéler un nom
et pour tout le monde, ce sera Kira.
Et méme si ses preuves
ne tiennent pas debout,
ma vie sera fichue.
Qa m'étonnerait que je puisse rester
chez Yotsuba, de toute fagon!
Bien entendu, notre équipe
a préparé cette émission en supposant
que Kira all a it Ia regarder.
Dans ce cas, je voudrais Finterpeller.
Kira, rendez-vous!
Cet enfoiré fait le mariole é Ia télé,
mais I! a réussi a' échapper a' Ia mort
en meltant en scéne son accident.
Je dois le buter coflte que cofite!
Higuchi vient d'arriver
chez Yoshida Productions.
(Test pas trop tfit.
A gauche en entrant...
Le bureau du fond...
Dernier tiroir tout en bas.
Allez, montre-nous
comment tu t'y prends pour tuer!
Nous sommes préts
pour son arrestation.
- Nous attendons ton feu vert.
- Bien.
Taichirc“) Yamashita
C'est raté !
|| n'a fait que noter le nom!
|| ne va pas le tuer ici ?
Ryfizaki, on Parréte ?
On n'a pas encore trouvé
comment il tuait.
Il va peut-étre attendre d'étre
dans sa voiture...
Passez les images sur le moniteur 1.
Pour que|qu'un qui veut
se débarrasser de Matsuda au plus vite,
il a |'air bien calme.
Tu as raison.
Puisqu'i| avait be so in du nom,
il aurait pu emporter le CV.
Mais il |'a remis dans le tiroir.
36... 37...
38... 39...
40 secondes!
Kira est un assassin. Je ne peux pas
lui pardonner ce qu'il a fait!
Merde ! Pourquoi il meurt pas ?
"|| ne meurt pas" ?
Qu'est-ce qu'i| veut dire ?
Il aurait déjé fait ce qu'i| faut ?
Mais il n'a fait que noter son nom...
Qu'est-ce qu'on fait ?
On attend de voir ce qu'i| va faire ?
On dirait qu'i| lui suffit de penser
au nom de sa victime pour qu'e||e meure.
Qu'est—ce que ga veut dire ?
On ne sait toujours pas comment I! tue.
Si on farréte maintenant
et qu'on finterroge, I! pourrait..
Dans 50 minutes,
vous connaitrez Fidentité de Kira!
Merde ! Le temps presse!
- || téléphone é que|qu'un.
- || veut sflrementjoindre Misa.
Bien vu!
Je connais son visage...
On a les vidéos de sécurité du jour
on'; il nous a espionnés, chez Yotsuba.
Avec Ies yeux des Dieux de Ia Mort...
La moitie' du temps '1
qu?! me reste a vivre.
De toute fagon, s'il me balance,
ma vie est foutue, c'est SUI'!
D'un autre cété,
une vie courte mais bien remplie...
Rem, j'accepte le marché.
"Le marché" ? Encore cette Rem ?
Les pouvoirs de Kira
viendraient-ils vraiment du Ciel ?
Je préfére ne pas y penser.
Mais alors, qui c'est, Rem ?
Un Dieu de la Mort ?
De toute fagon,
il faut continuer é |'observer.
On peut peut-étre en apprendre plus,
voire découvrir sa fagon de tuer.
Maintenant, je suis Ie plus fort!
Tous Ies atouts sont de mon cété!
Suivons-le!
Vous, en Porsche ! Arrétez-vous!
Rangez-vous sur Ie bas-cété!
Mauvaise nouvelle :
il vient d'étre arrété par un motard.
Je ne peux pas m'arréter.
Aiber et Mogi, é vous de jouer!
Vous étiez en excés de vitesse.
Votre permis!
Oui, tout de suite.
Passez |'intérieur de sa voiture
en plein écran.
Je me demande bien
01) j'ai pu ranger mon permis...
Je n'ai pas de temps
é perdre avec toi!
Shiroba. Accident de la route
Arrétez!
Il a faussé compagnie au motard!
Il est pas net, ce type !
lci la police de la route...
Le motard a percuté un camion !
C'est pas beau é voir!
Une collision ? Une mort accidentelle ?
C'est terrible.
Higuchi a glissé Ia main
dans sa sacoche...
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Et surtout, comment a-t-il fait
pour connaitre le nom de ce motard ?
Comme le deuxiéme Kira,
rien qu'en voyant sa victime...
Rem... Un marché...
Non... S'i| pouvait tuer rien qu'en
voyant le visage de sa victime,
Matsuda serait mort depuis longtemps...
Qu'est-ce que 9a veut dire ? Mais...
Ecoutez ! Je crois qu'i| est devenu
trop dangereux de laisser agir Higuchi!
|| faut |'interpe||er!
Maintenant,
com me le deuxiéme Kira, il peut tuer
rien qu'en voyant
le visage de ses victimes!
Ne |'oub|iez surtout pas
quand vous |'interpe||erez!
Watari, mets-moi en contact
avec le chef de la police.
Bien.
Ici l_.
Jar' découvert fidentite' de Kira.
I/ route actuellement
sur la Nationale 1
en direction de Shibuya
dans une Porsche 911 rouge.
Nous allons |'interpe||er,
prévenez vos hommes
qu'i|s ne doivent pas
approcher cette Porsche.
Papa, on passe a la phase 7 du plan,
aprés les prochaines pubs.
Bien compris.
Demegawa!
Pendant les pubs, remplacez Matsui
et le présentateur par les mannequins
et lancez la bande-son qu'on a préparée
com me si rien n'avait changé!
Ensuite, laissez tourner les caméras
etévacuezleslocaux!
Eh bien, Light,
je crois qu'i| est temps d'y alter.
Oui.
Désolé, Misa.
Je vais te demander
de rester ici sans bouger.
C'est quoi, ce délire ?
T'es malade ?
♪ étais loin de penser que tu savais
aussi piloter un hélicoptére, Ryflzaki.
Je pilote é |'instinct.
Higuchi ne va pas vers Sakura TV,
mais dans |'autre direction!
Vu son itinéraire,
il va sflrement chez Yotsuba.
Vous étes trés courageux!
Mais non,
tout le monde en ferait autant...
Si je vais au bureau
et que je visionne les vidéos
de sécurité, je pourrai Ie tuer.
Wed)!»
vous avez pu effacer les traces
de la visite de Matsuda chez Yotsuba ?
Oui. ll se dirige vers Ie siége ?
Qa tombe plutét bien.
Mister Yagami et moi, on va pouvoir
lui préparer un joli comité d'accuei|.
Merde ! Y a rien!
Quelqu'un a forcément
efface' les cassettes!
Il serait venu trafiquer Ies vidéos ?
Ou c'est peut-étre un traitre
qui I'a aide'...
Mais personne ne ferait ga :
on est tous impliqués...
Bon, tam' pis.
Je n'ai pas de temps é perdre!
Nous ne sommes plus
qu'é quelques instants du grand moment.
Oui. J'ai vraiment trés envie
de me débarrasser de ce poids.
Je comprends. Mais nous allons marquer
une nouvelle pause.
Merde ! ll ne me reste plus
qu'é alter chez Sakura TV et Ie buter!
Papa, Higuchi semble s'étre finalement
décidé é alter chez Sakura TV.
Il y sera dans moins d'un quart d'heure.
Qa va alter ?
Voilà que mon fils me demande
si ga va alter...
Bien sflr, que ga va alter!
Avant tout,
avez-vous quelque chose é ajouter ?
Eh bien...
Je voudrais qu'on réfléchisse tous
é nos vies aprés I'arrestati0n de Kira.
Mister Yagami, c'est bientét le moment.
Oui...
Tenez.
Aiber déteste les armes é feu,
etje suis la seule é en avoir une.
Je ne suis plus dans la police.
Je n'ai pas le droit d'en porter une.
Et vous non plus,
puisque vous étes au Japon.
Toujours aussi strict,
é ce que je vois...
SAKU RA TV
ll n'est pas trop tard!
Personne ! Comment ga se fait ?
Peut-étre par précaution ?
Uémission n'est donc pas bid on...
Aprés tout, ga m'arrange.
Moins il y a de témoins...
On est arrivés chez Sakura TV.
On se met en place.
- Allons-y, Aiber.
- OK, Mogi!
Pour saluer votre courage
et vous soutenir,
nos téléspectateurs nous om' envoyé
de nombreux messages
par téléphone et par fax.
Méme le studio est vide ?
Je dois quand méme faire attention
é Ia position des caméras...
A notre grand regret,
nous allons devoir arréter Fémission.
Quoi ?
Des mannequins '.7 C'est pas vrai!
C'est terminé, Higuchi!
Ne bougez pas!
Vous feriez mieux de vous rendre.
Il do it y avoir une erreur.
♪ ai rendez-vous avec M. Demegawa...
lls ont tous des casques
pour se protéger de Kira.
Puisque c'esz' com me ga...
Je suis du bureau de développement
du groupe Yotsuba.
Voici ma carte de visite...
Chef!
Aiber!
Bon sang !
Je déteste ces machine-Ia'.
Higuchi était armé!
|| a tiré sur le chef
eta réussi é s'enfuir!
Qa va alter.
Désolé, Ryflzaki...
Si on le suit, on peut le rattraper.
Vite!
Oh, non !
ll s'enfuit de chez Sakura TV!
On n'a plus le choix :
on va devoir |'interpe||er nous-mémes.
- Tu es prét, Watari ?
- Oui.
Light...
Prends ga pour te défendre.
Avec Kira, on ne sait jam a is-
Non, les armes sont interdites
au Japon.
Je parie que ton pére
aurait répondu la méme chose.
Oui...
Bon sang!
|| fait n'importe quoi!
- Ne le perdez pas de vue.
- OK!
C'était quoi, ce coup fourré ?
- On a essayé de me piéger!
- Tout de suite...
nous modifions nos programmes
pour vous proposer un flash spécial.
Ils ont arrété Fémission,
mais ce n'est pas é cause de moi.
Merde ! Qu'est-ce que...
Mais que...
C'était bien un piége!
Des voitures de flics
avec des vitres teintées...
La police aurait donc pris
des mesures contre Kira en secret?
Quoi ? Nous avions pourtant demandé
é la police de ne pas intervenir!
- Si la police est lé, c'est gréce é...
- Oui, c'est évident.
Et merde... Par Ia':!
C'est terminé!
En arriére !
Que personne n'approche!
C'est fini.
Oui, ga y est...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
La personne don't le nom
est écrit dans ce cahier meurt.
I/ faut avoir en téte le visage
de celui don't on écrit le nom.
Les individus portant Ie méme nom
et prénom ne seront donc pas affectés.
PROCHAIN EPISODE:
RESURRECTION